# 利用規約

本利用規約は、本ウェブサイト上で提供するサービス（以下「本サービス」といいます。）の利用に関する条件を、本サービスを利用する法人、団体、または個人のお客様（以下「ユーザー」といいます。）との間で定めたものです。
本サービスの利用は、ユーザーが本利用規約の内容を理解し、同意していることが前提です。

---

## 1. 定義

-   1.1 「コンテンツ」とは、文章、音声、動画、写真その他の情報のことをいいます
-   1.2 「アカウント」とは、ユーザーが本サービスに投稿したコンテンツにおいて、その所有者として関連付けられるユーザー識別情報のことをいいます。
-   1.3 「登録」とは、アカウントを作成するために必要な、ユーザー名、パスワード等の情報をユーザーが本サービスに送信することをいいます。
-   1.4 「管理者」とは、本サービスを提供する者のことをいいます。

## 2. ユーザーの登録

-   2.1 本サービスの利用に際して、ユーザーはアカウントを作成する必要があります。
-   2.2 登録を完了した時点で、ユーザーは本利用規約ならびにプライバシーポリシーへの同意があるものとみなします。
-   2.3 登録に際して、ユーザーには以下の義務があるものとします。以下の義務を怠ったことに起因するユーザーの損害について、管理者は一切の責任を負わないものとします。
    -   a. パスワードを第三者に知られないよう適切に管理する
    -   b. パスワードを第三者に推測されにくいものに設定する
    -   c. パスワードを他のユーザーと共有しない

## 3. 禁止事項

本サービスにおいて、ユーザーによる以下の行為を禁止します。

-   3.1 法令に違反する行為
-   3.2 公序良俗に反する行為
-   3.3 本サービスならびに第三者の著作権、プライバシー権、その他法令上の権利を侵害する行為
-   3.4 以下の表現を含む、または含むと管理者が判断するコンテンツを本サービスに投稿する行為
    -   a. 過度に暴力的な表現
    -   b. わいせつと判断されるもの
    -   c. 露骨な性的表現
    -   d. 人種、国籍、信条、性別、社会的身分等による差別につながる表現
-   3.4 他のユーザーに対する嫌がらせや誹謗中傷等の行為
-   3.5 管理者が想定している利用目的とは異なる目的で本サービスを利用する行為
-   3.6 宗教活動または宗教団体への勧誘行為
-   3.7 自身または第三者の個人情報を開示する行為
-   3.8 犯罪予告、犯罪の示唆等、法令の違反を引き起こす行為
-   3.9. 自殺、自傷行為、薬物乱用を誘引または助長する行為
-   3.10 本サービスのシステム、運営に支障を与える行為
-   3.11 他のユーザーによる本サービスの利用を妨害する行為
-   3.12 短期間で複数のアカウントを作成する行為
-   3.13 その他管理者が不適切であると判断した行為

## 4. 利用制限

-   4.1 管理者は、以下のいずれかに該当する場合に、管理者の判断でユーザーの登録を承認せず、すでにアカウントを作成したユーザーについては、ユーザーに通知することなく、本サービスの利用制限、またはアカウントの削除を行うことがあります。それによりユーザーが被った損害に関して、管理者は一切の責任を負いません。
    -   a. ユーザーが本規約に違反した場合
    -   b. ユーザーが反社会勢力等に該当すると管理者が判断した場合
    -   c. 登録後本サービスを長期間利用していない場合
    -   d. アカウントを確保するためだけの登録であると管理者が判断した場合
    -   e. その他管理者が不適切と判断した場合

## 5. コンテンツ

-   5.1 ユーザーは、本サービスに投稿したコンテンツに対して有する著作権等の権利を従前通り保持するものとします。
-   5.2 法令および本利用規約に違反するおそれがあると管理者が判断したコンテンツについて、管理者はユーザーに通知することなくコンテンツを削除することがあります。
-   5.3 本サービスのシステム障害、不具合等により、ユーザーが投稿したコンテンツが消失することがあります。消失したコンテンツについて、管理者は一切の賠償責任を負いません。
-   5.4 管理者は投稿されたコンテンツのバックアップを行う義務を負いません。

## 6. 免責事項

-   6.1 ユーザーは、本サービスの利用における一切の行為とその結果について、一切の責任を負うものとします。
-   6.2 本サービスに起因するユーザーまたは第三者の損害に対し、管理者は一切の責任を負いません。

## 7. サービスの提供

-   7.1 管理者は、あらかじめユーザーに通知することなく、いつでも本サービスの内容を変更することができます
-   7.2 管理者は、管理者が必要と判断した場合に、あらかじめユーザーに通知することなく本サービスの提供を中止することができます。

## 8. 利用規約の変更

本利用規約は予告なく変更されることがあります。変更された場合は本サービス上でユーザーに通知し、本サービスはユーザーに変更後の本利用規約の内容への同意を求めるものとします。

## 9. 連絡方法

本サービスへの問い合わせが必要な場合は、以下のメールアドレス宛に連絡してください。

mail.beluga.fm@gmail.com

以上

最終更新日: 2020 年 7 月 2 日
